### 2015-10-30 FS3/GDB/G11B01_Kobras-Pöhlmann-DerDritte.tex
FS3:GDB:W2:HA:fertig

\begin{enumerate}[a)]
    \item Was ist passiert?
    \begin{enumerate}[1.]
        \item .
        \item .
        \item .
    \end{enumerate}

@@

    \item
    Was ist passiert?
    \begin{enumerate}[1.]
        \item
        1.
    \end{enumerate}

@@

    \item
    Gemeinsamkeiten:    
    \begin{enumerate}[1.]
        \item
        1.
    \end{enumerate}

    Unterschiede:
    \begin{enumerate}[1.]
        \item
        1.
    \end{enumerate}
\end{enumerate}

>>>>

\begin{enumerate}[a)]
    \item Was ist passiert?
    \begin{enumerate}[1.]
        \item Neue Tabelle \textsc{user} in Datenbank \textsc{gdb\_gruppe101} mit 3 Spalten
        	\begin{itemize}
        		\item ID: Typ Integer, Primärschlüssel
        		\item Name: Typ Varchar, Länge 49, darf nicht leer sein
        		\item Passwort: Typ Varchar, Länge 8, darf nicht leer sein
        	\end{itemize}
        \item Neuer Eintrag in \textsc{user}\\
        Dieser Eintrag hat die ID \textit{1}, heißt \textit{gdbNutzer} und hat das Passwort \textit{geheim}.
    \end{enumerate}

@@

    \item
    Was ist passiert?
    \begin{enumerate}[1.]
        \item Auswahl aus Tabelle \textsc{user} in Datenbank \textsc{gdb\_gruppe101}
        \item Auswahlkriterium: \textsc{name = "gdbNutzer"}
        \item \textsc{SELECT *} druckt alle Daten aus, die mit dem Namen \textsc{gdbNutzer} assoziiert sind
        \item Ausgewählte Daten werden angezeigt
        \item \textsc{DROP TABLE} löscht die gegebene Tabelle
    \end{enumerate}

@@

    \item
    Es existieren nur zwei Ebenen, da konzeptionelle und externe Ebene hier zusammen gefasst wurden.
    Die interne Ebene besteht aus den \textit{Connectors}, die andere Ebene ist der MySQL-Server.\\
    Vom Client an den Server geschickte Datenbankanfragen haben dort möglichst effizient bearbeitet und ein Ergebnis hat zurückgegeben zu werden.
    Dieses Modell bietet lediglich die logische Datenunabhängigkeit, nicht jedoch die physische, da keine weitere Ebenentrennung vorliegt.
\end{enumerate}
